‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Phải rồi.
‎Tôi biết Giám đốc Yang
‎sẽ bảo cậu đến.
‎Lần này tôi bỏ qua
‎là vì nể mặt cậu đấy, Tae Gu.
‎Nếu cậu không trực tiếp đến
‎thì lũ khốn đó đã sớm
‎nằm dưới lớp xi măng rồi.
‎Cậu biết mà.
‎Chà, sẽ buồn cười lắm đây.
‎Đại ca đến rồi ạ?
‎- Chào đại ca.
‎Đàn em của Giám đốc Yang đâu?
‎Ở đằng kia ạ.
‎PHẢN ĐỐI VIỆC PHÁ HỦY
‎ĐỂ XÂY KHU CHUNG CƯ MỚI
‎Thế rồi sao?
‎Tôi chuyển lời
‎với giám đốc của chúng tôi thế nhé?
‎Tôi không quan tâm.
‎Cậu tự biết mà nói đi.
‎Nghe này, đại ca.
‎Việc chúng tôi bị đâm sau lưng
‎là chuyện đã rồi.
‎Nói tôi nghe lý do của ông đi.
‎Tại sao đột nhiên
‎ông lại làm thế với chúng tôi?
‎Mệt thật. Đã biết mà sao còn hỏi
‎để cả hai phải xấu mặt vậy?
‎Cái ngành này vốn là thế mà.
‎Tae Gu à.
‎Cậu nghe câu này chưa?
‎Châu chấu đá xe.
‎Đột nhiên lại văn vẻ thế.
‎Không hợp với ông chút nào.
‎Một chiếc bánh xe to cỡ này
‎đang lăn xuống,
‎nhưng con châu chấu khốn kiếp
‎lại đứng ra đòi chặn lại.
‎Chết tiệt!
‎Con châu chấu khốn kiếp đó quả là có gan.
‎Nhưng mà kết cục của nó sẽ thế nào?
‎Nghe cho kỹ đây, thằng nhãi.
‎Nói thẳng ra thì bọn mày muốn làm gì?
‎Bọn mày thật sự nghĩ
‎sẽ thắng được bang Bukseong
‎nên mới hung hăng thế hả?
‎Cứ cho là tên khốn Giám đốc Yang đó
‎muốn nâng giá của hắn nên mới thế.
‎Còn cậu, cậu sẽ được gì
‎mà cứ nhúng tay vào thế?
‎Nghe nói
‎Chủ tịch Doh của Bukseong đã trực tiếp
‎đề nghị cậu về dưới trướng,
‎nhưng cậu đã từ chối?
‎Cậu cũng to gan đấy.
‎Cậu chán sống rồi à?
‎Từ giờ cậu nên cẩn thận.
‎Chủ tịch Doh đánh giá cao mạng người
‎nên mới bỏ qua.
‎Nếu là tôi, cậu đã xong đời rồi.
‎Nói thẳng ra, không có cậu,
‎Giám đốc Yang chỉ còn là
‎một kẻ què quặt mà thôi.
‎Tôi cũng sẽ chuyển lời đó cho anh ấy.
‎Sao cũng được, nếu cậu muốn.
‎Tôi đi đây.
‎Số 19 cũng đang tiến lên.
‎Chúng ta đang ở cấp độ ba.
‎BỆNH VIỆN YONGSAN SEOUL
‎Trời mưa rồi.
‎Này, em đến cũng sớm ghê.
‎Đã là mấy giờ rồi hả?
‎Chú đến cũng sớm ghê. Đã là mấy giờ rồi?
‎Chú không biết xem đồng hồ sao?
‎Ji Eun à, chú đến trễ rồi.
‎Chú bận nhiều việc quá.
‎- Xin lỗi cháu.
‎- Trời ạ.
‎Còn chị? Chị có đói không? Ăn gì đó nhé?
‎Gần đây có quán canh cá sống ngon lắm.
‎Thằng nhãi này, chị gái đang bệnh,
‎vậy mà chỉ chọn món mình thích.
‎Đâu có, cháo bào ngư ở đó cũng ngon.
‎Chị phải ăn món đó mà.
‎Này, mà mặt em bị gì thế hả?
‎- Sao nào?
‎- Hả?
‎Sao trông mệt mỏi vậy?
‎Em không mệt chút nào.
‎Bộ đang phục vụ tổ quốc à?
‎Mấy tên côn đồ chỉ ăn với chơi thôi mà.
‎Sao mặt mũi lại hốc hác vậy?
‎Ji Eun à.
‎- Bảo mẹ cầm micro phát biểu luôn đi.
‎- Thằng nhãi này lại đổi chủ đề.
‎Em có biết xấu hổ không vậy hả?
‎Còn nữa, đừng chỉ nói suông
‎rằng em sẽ bỏ việc đó. Mau nghỉ thật đi.
‎Chị mà chết thì Ji Eun
‎chỉ còn có em là chung dòng máu.
‎Cứ làm những việc đó
‎rồi bị đâm chết thì tính sao?
‎Chị này, sao lại nói vậy
‎trước mặt trẻ con?
‎Trẻ con thì không biết à?
‎Mấy đứa nhỏ biết hết đấy.
‎Thật là.
‎Biết gì mà biết?
‎Ji Eun à, đừng nghe mẹ cháu.
‎Chị Jae Kyung!
‎Chị lên xe đi.
‎Em sẽ đi lấy thuốc rồi tối về đưa chị.
‎Ji Eun à. Chú phải đi một lát.
‎Bây giờ cháu với mẹ về nhà trước nhé?
‎Hôm nay chú phải đến nhé. Biết chưa?
‎Đừng để bị đâm đấy.
‎Chú mà bị đâm thì sẽ đau lắm.
‎Ji Eun à, chú biết rồi.
‎Lát nữa chú sẽ đến. Hứa!
‎- Hứa, đóng dấu!
‎- Đóng dấu!
‎Mấy ngày nữa là ngày gì của Ji Eun nhỉ?
‎Sinh nhật.
‎Chú đã mua quà sinh nhật cho Ji Eun rồi.
‎Ở trên xe đấy.
‎Quà à? Quà của cháu sao?
‎Trong kia kìa.
‎Chà, Ji Eun thích thật đấy.
‎Này, đó là gì thế? Em mua gì thế?
‎Ji Eun mở ra đi.
‎Phải nói cảm ơn chú chứ?
‎Ji Eun vui không?
‎- Tránh ra đi. Để chị vào.
‎- Hả? Đợi em chút.
‎- Để chị lên xe nào.
‎- Bên trong có gì nhỉ?
‎- Tèn ten!
‎- Thằng nhãi này sao mà mạnh thế?
‎Chị có chuẩn bị đồ ăn, nhớ ghé qua lấy.
‎iPad này!
‎Thích không nào?
‎Có thể xem ‎Mini Mini‎ mỗi ngày rồi…
‎- Thôi đủ rồi. Thật là.
‎- Ji Eun thích chứ?
‎Tránh ra đi. Thật là.
‎Sao mà bám cháu thế không biết.
‎Trời mưa lái cẩn thận đấy.
‎- Ji Eun à! Con nhìn chú con đi.
‎- Ji Eun!
‎Chú mua cho cháu đấy.
‎Ji Eun, hẹn tối gặp cháu nhé.
‎Tạm biệt!
‎Ji Eun à!
‎Chúng ta bắt taxi nhé?
‎Không cần, cậu về văn phòng trước đi.
‎Tôi có việc ở đây.
‎Vậy em sẽ đi cùng anh.
‎Tôi phải lấy thuốc cho chị
‎và làm việc khác nữa, cậu cứ đi trước đi.
‎Đi đi.
‎Vậy em về trước.
‎Chúng tôi đã kiểm tra toàn diện,
‎nhưng vẫn thấy rằng
‎anh khó có thể hiến tạng cho chị gái anh.
‎Hai người có vẻ rất khác nhau.
‎Thường thì các thành viên gia đình
‎sẽ không khác đến thế này.
‎À, vâng. Chị ấy và tôi
‎là chị em khác cha.
‎Ra vậy.
‎Bác sĩ.
‎Chị của tôi…
‎còn sống được bao lâu nữa?
‎NHÀ THUỐC BỆNH NHÂN NGOẠI TRÚ
‎Chị à? Sao thế?
‎À, không sao.
‎Được rồi.
‎Em không ăn canh cá sống cũng được.
‎Em chỉ nói thế thôi.
‎Em thật sự không sao. Bà thím này sao thế?
‎Hả? Alô?
‎Chị ơi.
‎Alô?
‎Chị à?
‎Chị à? Alô?
‎Đại ca đến rồi ạ.
‎Ngủ được chút nào không?
‎Đã ăn uống gì chưa?
‎Rồi ạ.
‎Nghe nói hôm nay vốn dĩ…
‎là sinh nhật Ji Eun hả?
‎Chủ tịch Doh, cái lão già điên đó
‎đã đi quá trớn rồi.
‎Dù tình hình giữa họ và chúng ta
‎có xấu thế nào đi nữa,
‎ông ta cũng đã đi quá giới hạn.
‎Mới đây còn thèm nhỏ dãi cậu,
‎muốn cậu về làm cho ông ta.
‎Những lúc này tôi nên làm gì?
‎Bọn chúng bây giờ còn có thể
‎bóp cổ chúng ta bất cứ lúc nào.
‎Là đại ca của cậu
‎mà tôi lại không thể giúp được gì.
‎Em sẽ đi gặp Chủ tịch Doh.
‎Cậu định làm gì?
‎Anh muốn em làm gì?
‎Thật ra đây cũng là điều anh muốn,
‎không phải sao?
‎Dù sao chuyện cũng đã thành thế này rồi.
‎NONHYEON SPA
‎Tôi thật sự thương tiếc cho cháu gái
‎và chị gái của cậu.
‎Tôi cũng đã rất bất ngờ khi nghe chuyện.
‎Dù chúng ta đang sống
‎trong thế giới nguy hiểm đến thế nào
‎thì cũng chỉ có những kẻ hèn hạ
‎mới động đến người nhà.
‎Chỉ có những tên biến thái điên khùng
‎mới gây ra những chuyện này.
‎Dù tên khốn đó là ai, tôi cũng sẽ bắt hắn
‎và ném đến trước mặt cậu.
‎Tôi hứa với cậu.
‎Dù sao chuyện cũng đã qua rồi.
‎Giờ làm thế thì còn có ích gì?
‎Vì ông không ra lệnh,
‎nên tôi sẽ xem nó như một tai nạn.
‎Đúng vậy.
‎Thế mới đúng.
‎Tôi thích cách suy nghĩ sâu sắc của cậu.
‎Tuy nói thế này thì thật có lỗi
‎với người quá cố,
‎nhưng cái cậu muốn là gì?
‎Tôi có thể làm gì cho cậu?
‎Nếu cậu đã hẹn tôi ra gặp thế này,
‎nghĩa là cậu muốn gì đó, không phải à?
‎Tôi xin phép
‎đi tắm nước lạnh rồi quay lại.
‎Ừ, đi đi.
‎Này.
‎Làm gì mà bồn chồn vậy?
‎Ai cũng trần truồng cả,
‎cậu còn lo lắng gì?
‎Phải khiến tôi xấu hổ thế à?
‎Xin lỗi, thưa Chủ tịch.
‎Được rồi. Bỏ đi.
‎Lật đồng hồ lại đi.
‎Lại đây.
‎- Gì thế?
‎- Chết tiệt!
‎Tae Gu à, đợi đã…
‎Tae Gu! Khoan đã!
‎Ở đây.
‎Làm tốt lắm.
‎Có bị thương ở đâu không?
‎Em không sao.
‎Đã vứt điện thoại đi rồi chứ?
‎Trước mắt cứ dùng cái đó đi.
‎Tôi đã chuẩn bị gấp cho cậu
‎tiền và chứng minh thư mới.
‎Trước tiên…
‎hãy đến đảo Jeju.
‎Một tuần là được.
‎Sau đó cậu sẽ lên tàu đến Nga
‎và cập bến Vladivostok.
‎Nga tốt hơn Trung Quốc nhiều,
‎vì băng Bukseong
‎thân thiết với Trung Quốc hơn.
‎Nơi nào cũng được. Em không quan tâm.
‎Tae Gu à.
‎Vâng, đại ca.
‎Cậu đã cứu tất cả chúng ta.
‎Đi thôi.
‎Lâu nhất là một tuần.
‎Ở đó có cảnh đẹp, không khí trong lành.
‎Cứ xem như đây là kỳ nghỉ của cậu.
‎Vâng.
‎Đi đi.
‎GA ĐI
‎Đã nói với Kuto ở đảo Jeju chưa?
‎Rồi ạ, thưa đại ca. Anh đừng lo.
‎Mấy đứa kia sao rồi?
‎Gọi cho chúng đi.
‎Đây là số của anh Park Tae Gu phải không?
‎Vâng, tôi đây. Cô là ai?
‎Chắc là người đến đón anh.
‎Đúng rồi.
‎Chú tôi đột nhiên có việc gấp
‎nên tôi đến thay.
‎Đi theo tôi.
‎Anh còn làm gì thế?
‎Không đi à?
‎Vâng, tôi đi đây.
‎Thật là!
‎Hôm nay gió mạnh thật.
‎Đây là Tokarev, hàng Nga,
‎không phải Trung Quốc.
‎Còn nữa, một hộp đạn.
‎Cần thì tôi cho thêm.
‎Chà, tốt thật đấy.
‎Tất cả chỗ này chỉ với giá đó sao?
‎Ông phá giá thế này cũng được à?
‎Nếu bên Bukseong hay Nga biết chuyện,
‎họ sẽ không để yên.
‎Có mua không?
‎Tất nhiên là mua.
‎Mấy đứa Nhật đang chờ khô cổ mà.
‎Đại ca Kuto.
‎Trong thời buổi kinh tế đình trệ này
‎ông biết tôi phải vất vả thế nào
‎để kiếm được số đô la đó không?
‎Tháo ra rồi gói vào đây.
‎Mổ bụng cá và giấu vào đó à?
‎Còn cách khác không?
‎Hay là để tôi
‎gửi bằng máy bay cho cậu?
‎Ra sân bay nhận nhé?
‎Ý tôi không phải là thế,
‎nhưng mà cái mùi này thật là…
‎Im lặng và mang đi đi.
‎Tàu cá là an toàn nhất.
‎Cho tôi một điếu.
‎Đại ca Kuto này,
‎sao ông lại cần tiền mặt thế?
‎Nghe nói ông giao dịch trực tiếp mà không
‎thông qua chúng tôi hay lũ người Nga.
‎Sao thế?
‎Ông định giải nghệ
‎rồi rời khỏi giới này à?
‎Mua hàng xong thì đi đi.
‎Đến giờ đóng cửa rồi.
‎Cậu săm soi gì thế?
‎Ăn cơm đi.
‎Vâng.
‎Tôi đã được nghe
‎rằng đại ca Kuto đến đảo Jeju
‎để mở nông trại.
‎Cậu sẽ ở lại bao lâu?
‎Tôi đã định sẽ ở lại một tuần,
‎nhưng tôi cũng không chắc.
‎Định đi đâu?
‎Vladivostok.
‎Vladivostok?
‎Nghe to tát thật.
‎Định tổ chức phong trào độc lập à?
‎Anh ăn xong rồi chứ?
‎Khoan đã…
‎Xem như anh sẽ ở lại một tuần.
‎Nếu đi sớm hơn thì càng tốt.
‎Chúng tôi không muốn vì mấy đồng
‎mà bị dính líu đến người như anh.
‎Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp…
‎Thế nào rồi?
‎Bọn em đã…
‎để mất Giám đốc Ma.
‎Lũ khốn kiếp!
‎Để mất ai cũng được,
‎nhưng phải bắt Giám đốc Ma lại chứ?
‎Cái lũ…
‎Xin lỗi đại ca.
‎Đại ca, còn một việc.
‎Chủ tịch Doh của Bukseong…
‎vẫn còn sống.
‎Ông ta đang phải phẫu thuật.
‎Là Giám đốc Ma của Bukseong.
‎Alô?
‎Giám đốc Yang.
‎Lần này mày đã thật sự
‎gây ra chuyện lớn rồi.
‎Thằng khốn, tao thật sự rất bất ngờ đấy.
‎Không ngờ thằng khốn kiếp như mày
‎lại làm vậy.
‎Nghe này Giám đốc Yang.
‎Thằng khốn nạn.
‎Tao không biết mày ăn nhầm cái gì
‎mà to gan lớn mật như thế,
‎nhưng mày cứ chờ đó.
‎Tao sẽ tự tay mổ sống mày
‎để kiểm tra xem mày đã ăn những gì.
‎Nghe rõ chưa?
‎Cứ đợi đấy.
‎Không lâu đâu.
‎Lũ khốn đó giờ đang ở đâu?
‎Đưa cho tao.
‎Chỉ vì cái tên Giám đốc Yang khốn kiếp đó
‎mà bọn mày làm đủ trò nhỉ?
‎Cắn chặt vào.
‎Sẽ đau đấy.
‎Này, cô gì ơi!
‎Này!
‎Này cô kia!
‎Khoan đã!
‎Này, khoan đã!
‎Này…
‎Khoan đã…
‎Cô làm sao thế?
‎Cô đang làm gì thế?
‎Đừng làm thế.
‎Không được.
‎Khoan đã.
‎Bình tĩnh lại đi. Đợi đã.
‎Tại sao…
‎Đừng làm thế.
‎Đừng…
‎Đợi đã.
‎Kìa…
‎Đợi đã. Không được.
‎Đã nói là đừng mà!
‎Đừng!
‎Con nhỏ điên…
‎Chết tiệt. Vừa ăn trưa xong.
‎Dẹp đi.
‎Trời ạ…
‎Giám đốc Yang.
‎Vâng.
‎Rốt cuộc là anh đang định làm gì thế hả?
‎Đang đóng phim điện ảnh à?
‎Tôi xin lỗi.
‎Thật là!
‎Xin lỗi anh Park. Thật sự xin lỗi.
‎Xin hãy cứu tôi một lần.
‎Tôi đâu phải là Thần
‎hay vị cứu tinh của anh?
‎Vậy mới nói, tại sao từ đầu
‎lại gây chuyện làm gì?
‎Khỉ gió!
‎Mấy tên khốn này tưởng vẫn còn
‎là thập niên 80 chắc?
‎Thế kỷ 21 rồi mà.
‎Sao các anh cổ hủ như thế?
‎Thật là!
‎Giám đốc Ma, tôi đây.
‎Lâu rồi không gặp.
‎Chuyện là chúng ta
‎phải gặp nhau một lần thôi.
‎Cùng đi ăn một bữa nhé?
‎Lâu rồi cũng nên ăn thứ gì ngon ngon.
‎Trời ạ.
‎Còn ai mời nữa? Tất nhiên là…
‎Gì thế?
‎Cô gì ơi.
‎Cô sao thế?
‎Chết tiệt.
‎Tránh ra!
‎- Ông đang làm gì thế?
‎- Lái xe đi.
‎- Cái gì?
‎- Lái xe đi, tên khốn này.
‎Nhưng mà…
‎Đến bệnh viện nhanh lên.
‎Jae Yeon à.
‎Đắt lắm hay sao mà lại
‎đưa cái đã uống rồi cho tôi?
‎Tôi vẫn chưa chạm môi.
‎Giám đốc Yang gọi cậu chưa?
‎Khi nào sẽ đến đón cậu?
‎Có vẻ như là đầu tuần sau.
‎Vậy là được rồi.
‎Anh ta nợ tôi vì đã giúp trông coi cậu.
‎Sắp tới, chúng tôi cũng sẽ rời khỏi đây.
‎Ông định đi đâu?
‎Tôi sẽ đưa Jae Yeon đi Mỹ
‎để con bé có thể phẫu thuật.
‎Ở đây tỷ lệ thành công
‎chưa đến mười phần trăm
‎nhưng họ nói ở đó có thể lên đến gần 20%.
‎Nếu cứ ở đây thì con bé
‎sẽ không thể trụ nổi một tháng.
‎Cậu đã rửa mặt chưa vậy?
‎Vẫn chưa.
‎Sao ông lại hỏi?
‎Nhìn ra rõ thế sao?
‎Thằng nhãi ở bẩn…
‎Trưởng phòng Park cũng thật là…
‎Chúng ta đã đến tận đây
‎mà chỉ ăn mỗi mì tương đen là sao hả?
‎Lâu rồi tôi mới mời anh mà.
‎Anh phải nghĩ đến mặt mũi của tôi chứ?
‎Nhân viên công vụ
‎không nên sống xa xỉ quá.
‎Sai lầm một chút
‎là thành nhận hối lộ ngay.
‎Đưa tôi chai dấm.
‎Vâng.
‎Sao anh không ăn?
‎Anh cứ mặc hắn.
‎Hắn mà ăn gì đó thì lát nữa mổ bụng
‎chỉ tổ bẩn thêm thôi.
‎Ngoan lắm.
‎Đừng có ăn gì hết.
‎Nói năng dã man thật đấy.
‎Được thôi, cứ thế đi.
‎Nếu đã không có hứng ăn uống
‎thì bàn chuyện công việc thôi.
‎Thế nào? Nghe nói Chủ tịch Doh
‎đã tỉnh lại rồi?
‎Tỉnh dậy thì sao?
‎Ông ấy giờ thành người tàn phế rồi.
‎Chủ tịch Doh
‎Chủ Nhật tuần nào cũng đi nhà thờ
‎rồi quyên góp cả đống tiền,
‎nên Chúa mới giúp ông ta.
‎Hallelujah‎ chết tiệt!
‎Chúa cái nỗi gì? Là bác sĩ cứu mới đúng.
‎Nói tóm lại,
‎Chủ tịch Doh không chết mà vẫn còn sống.
‎Nghe nói anh cũng đã tiễn vong vài người
‎bên phía Giám đốc Yang.
‎Thế cũng đã đủ cho Bukseong rồi,
‎không phải à?
‎Sẵn đây thì hai người
‎đình chiến luôn đi.
‎Thôi nào, thế sao được?
‎Anh tính toán kiểu gì thế?
‎Đây không phải là việc có thể
‎tính toán đơn giản như thế.
‎Nói thẳng ra thì
‎các người đã khơi mào việc này mà.
‎Cái gì? "Các người" à?
‎Cái tên chuột nhắt khốn kiếp này.
‎Cái mồm vẫn chưa đủ rộng nhỉ?
‎Coi chừng đấy!
‎Thật là! Giám đốc Ma, anh làm sao thế?
‎Tôi cũng đã ra mặt rồi,
‎hãy giải quyết trong hòa bình nào.
‎Nếu cứ tiếp tục gây rắc rối thế này,
‎tôi cũng sẽ khó xử.
‎Trước khi đến đây
‎tôi cũng đã bị chửi cho một trận rồi.
‎Vì không thể quản lý
‎mấy tên khốn đầu gấu cho ra hồn.
‎Chết tiệt! Lại sắp đến lúc
‎phải đánh giá nhân sự rồi.
‎Vậy nên chúng ta
‎hãy xử lý vừa phải thôi. Được chứ?
‎Nghe này, Trưởng phòng Park.
‎Việc này không thể xử lý theo kiểu
‎lớn hóa nhỏ, nhỏ hóa không được.
‎Chủ tịch của chúng tôi đã bị thương.
‎Chủ tịch của bang Bukseong chúng tôi
‎đã bị hại
‎bởi tên chuột nhắt nhãi nhép kia.
‎Vậy nên
‎đây không phải là chuyện có thể
‎xử lý qua loa như thế.
‎Chết tiệt.
‎Tôi đã rất mất mặt vì chuyện này
‎đến mức không thể vác mặt đi đâu cả!
‎Chết tiệt…
‎Mẹ kiếp…
‎Cái tên khốn này thật là!
‎Này, Ma Sang Gil.
‎Thế rồi sao?
‎Thế rồi mày muốn làm đến đâu?
‎- Trưởng phòng Park…
‎- Câm miệng ngay, thằng khốn.
‎Không thấy tao đang nói chuyện à!
‎Này.
‎Bọn mày tưởng
‎tao ngồi ăn mì tương đen cùng
‎thì tao là bạn của bọn mày à?
‎Tưởng tao là tri kỷ sao?
‎Này.
‎Dù có thế đi nữa,
‎bọn mày cũng đang quá xem nhẹ tao rồi.
‎Tao nói rồi. Tao sắp có buổi
‎đánh giá nhân sự.
‎Nếu lần này tao không được thăng chức,
‎bọn mày sẽ chịu trách nhiệm hả?
‎Mấy tên khốn này, được tao nuông chiều
‎nên muốn leo lên đầu tao ngồi à? Này!
‎Bọn mày thật sự muốn đấu đến cùng hả?
‎Phải thế không?
‎Tao để bọn bây đấu thử nhé?
‎Thẳng tay luôn nhé?
‎Không ạ. Tôi sai rồi.
‎Ma Sang Gil, tên khốn nhà mày!
‎Thế nào? Đã nói hết chưa?
‎Chết tiệt…
‎Còn gì nữa không?
‎Cái anh này, sao đột nhiên
‎lại nổi đóa lên như vậy?
‎Chẳng phải anh là người luôn nói
‎phải giữ lễ nghĩa gì đó sao?
‎Anh hãy nghĩ cho kỹ.
‎Trên lưng tên Giám đốc Yang này
‎có cấp trên của tôi.
‎Nếu anh xử lý hắn
‎thì sẽ rất rách việc. Thật đấy.
‎Vậy nên đừng thế này nữa.
‎Giám đốc Ma, xem như giúp tôi đi.
‎Chúng ta đâu phải người xa lạ.
‎Chúng ta đều muốn đôi bên ổn thỏa kia mà?
‎Thế rồi sao?
‎Anh định làm gì?
‎Tỉnh rồi à?
‎Sao anh lại ở đây?
‎À, đại ca Kuto đột nhiên bảo nhà có khách
‎nên… Khoan đã.
‎Này cô. Hôm nay…
‎Trời ạ.
‎Cứ nhìn đi, tôi không lấy tiền đâu.
‎Có gì để nhìn đâu mà đòi lấy tiền?
‎Anh có gì muốn nói với tôi à?
‎Cái gì?
‎Không có, tôi không muốn nói gì hết.
‎Vậy sao anh cứ nhìn tôi như thế?
‎Vì tôi mắc bệnh sắp chết,
‎nên anh thấy tội nghiệp à?
‎Cô sao thế?
‎Muốn ăn gì không?
‎Anh không đói à?
‎Đói phải không?
‎Tôi không đói lắm.
‎Anh biết ăn canh cá sống chứ?
‎Quán này nấu món đó rất ngon.
‎Đây là nơi khách du lịch không biết
‎nên rất yên tĩnh.
‎Dù có chết tôi cũng chẳng màng,
‎nhưng tôi sẽ nhớ canh cá sống ở đây nhất.
‎Cảm ơn dì nhé.
‎Ừ, ăn ngon miệng nhé.
‎Chao ôi.
‎Chính là nó.
‎Xem ra anh không biết ăn món này rồi.
‎Anh có khẩu vị của con nít à?
‎Hay là vì không thích mùi?
‎Không thích ăn thì thôi.
‎Thiệt cho anh thôi.
‎Không được rồi.
‎Dì ơi, cho cháu một chai Hallasan.
‎Anh đúng là kén chọn thật đấy.
‎Thật là.
‎Cô bắn súng giỏi nhỉ.
‎Vậy đâu có là gì.
‎Tôi chỉ
‎nghĩ đến người mà tôi muốn giết.
‎Với lại,
‎nếu không mang theo, tôi sẽ bất an.
‎Anh thật sự không muốn uống à?
‎Đã đến Jeju thì phải uống nó thử.
‎Nếm thử đi.
‎Ngon đúng không?
‎Đúng chứ?
‎Vậy thì cạn ly.
‎Không cần. Tôi ổn.
‎Tôi phải lái xe nên…
‎Bởi thế tôi mới nói
‎chỉ cần uống một ly thôi.
‎Nhé?
‎Ở đây người ta cũng không đo nồng độ cồn.
‎Từ khi sống ở đây tôi chưa từng
‎thấy họ kiểm tra nồng độ cồn.
‎Hoàn toàn không kiểm tra.
‎Đừng lo. Uống một ly đi.
‎Kiểm tra chứng minh thư.
‎Tên là Kim Hyung Jin.
‎Kim Hyung Jin, 871129.
‎- 125626.
‎- Hãy thổi một hơi dài, như thổi bóng vậy.
‎- Là 5626.
‎- Làm lại một lần nữa.
‎Nữa…
‎Vâng, được rồi ạ.
‎Thế nào?
‎Không đo được gì cả.
‎Đúng là anh chỉ nhấp môi nhỉ?
‎Cảm ơn anh đã hợp tác.
‎Dù vậy cũng phải lái cẩn thận nhé.
‎Vâng.
‎Nhưng mà này…
‎Cô đứng dậy được chứ?
‎Hình như cô ấy đã uống rất nhiều rượu.
‎- Làm ơn!
‎- Anh xử lý thế nào đây?
‎- Tha cho chúng tôi một lần đi.
‎- Cứu!
‎Giúp tôi với!
‎- Ôi trời, cô ấy đã uống hết thùng rượu à?
‎- Tại tôi…
‎Cô ơi. Này cô.
‎Đỡ cô ấy dậy đi.
‎Cậu đang làm gì thế?
‎Ôi trời…
‎Có cần gọi cấp cứu không?
‎Khoảng ngày mai tôi sẽ đến nơi.
‎Cậu thu xếp hành lý và đợi đi.
‎Cậu biết rõ mà.
Không được để lại dấu vết. Biết chưa?
‎Vâng, em biết.
‎Nhưng em không thể liên lạc
‎với Jin Sung và bọn đàn em.
‎Phải rồi…
‎Chết tiệt.
‎Có lẽ cậu cũng nhận ra, thất bại rồi.
‎Chúng ta đã bị Bukseong đè bẹp.
‎Jin Sung và mấy đứa khác
đã sớm trốn đi rồi.
‎Giờ tôi cũng đang định cùng cậu
đi Vladivostok.
‎Mai gặp cậu rồi nói chuyện chi tiết hơn.
‎Chuẩn bị đi.
‎Em biết rồi, đại ca.
‎Đây là Park Tae Gu.
‎Người đã đâm dao vào người Chủ tịch Doh.
‎Để thể hiện thành ý xin lỗi,
‎Giám đốc Yang…
‎phải giao Park Tae Gu
‎cho Bukseong.
‎Sau đó bên Bukseong sẽ xử lý hắn.
‎Hãy thống nhất rằng
‎mọi chuyện xảy ra đều do
‎một mình tên khốn Park Tae Gu đó
‎đã tự ý hành động theo ý hắn.
‎Hãy làm như thế.
‎Đồng ý chứ?
‎Còn nữa,
‎sau khi cái tên Park Tae Gu
‎to gan khốn kiếp đó,
‎cái tên dám vung dao vào
‎đầu não của băng Bukseong đó
‎bị xử lý bởi Giám đốc Ma…
‎người chịu trách nhiệm lau dọn cuối cùng
‎sẽ do phía Giám đốc Yang phụ trách.
‎Nếu có thể khiến tên Park Tae Gu đó
‎biến mất không dấu vết thì càng tốt.
‎Nhưng nếu hắn ta vẫn để lại dấu vết
‎thì phía Giám đốc Yang
‎sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
‎Được chứ?
‎Rõ rồi.
‎Thế nào? Giám đốc Ma
‎hài lòng với đề nghị này chứ?
‎Tôi vẫn chưa hài lòng lắm,
‎nhưng hãy cứ làm như vậy.
‎Dù sao thì hãy đảm bảo
‎xử lý gọn gàng. Đừng để phát sinh chuyện.
‎Hai anh đều hiểu
‎tôi muốn nói gì, đúng chứ?
‎Vâng.
‎Mà này,
‎rốt cuộc anh đã gây họa gì thế?
‎Sao? Không phải anh đã gây chuyện ở Seoul
‎rồi trốn đến đây à?
‎Không phải sao?
‎Đừng nói nữa.
‎Anh sẽ đi Vladivostok nhỉ?
‎Dù không rõ lắm nhưng chắc chắn
‎anh đã gây họa rất lớn.
‎Nói tôi nghe xem nào.
‎Tôi bảo là đừng nói nữa.
‎Hiểu rồi.
‎Thế nên giờ anh mới bị tuyên án tử hình.
‎Tuyên án tử hình.
‎Đủ rồi.
‎Tôi đã liên tục bảo cô đừng nói nữa.
‎Cô điếc à?
‎Đúng thật rồi.
‎Án tử hình.
‎Quả nhiên là thế thật.
‎Đã gây chuyện rồi mà còn một mình bỏ trốn.
‎Này. Nói lại lần nữa thử xem.
‎Con nhỏ chết tiệt!
‎Đây này. Đánh đi.
‎Không sao đâu.
‎Thật sự không sao đâu.
‎Cứ đánh tôi đi.
‎Sao cô lại làm thế với tôi?
‎Tôi đã làm gì sai với cô à?
‎Thôi được rồi. Anh lái xe đi.
‎Chú tôi đang đợi đấy.
‎Nhưng sao cô ăn nói cộc lốc vậy?
‎Chúng ta là bạn à?
‎Rõ là cô trẻ hơn tôi.
‎Anh nói vậy trước mà.
‎Này! Cô mấy tuổi rồi?
‎Trời ạ, mấy kẻ thích dạy đời này.
‎Hết chuyện để nói
‎là lại lôi tuổi tác ra so đo.
‎Già hơn thì có gì đáng tự hào đâu.
‎Dù tôi có sinh muộn hơn anh
‎nhưng sẽ chết sớm hơn anh nhiều.
‎Nên tôi nói sao cũng được.
‎Ấm ức thì anh chết trước đi.
‎Làm gì mà ông phải đếm kỹ thế?
‎Đủ cả đấy.
‎Mua xong rồi thì đi đi.
‎Tôi có việc phải đi rồi.
‎Tôi thật sự rất tò mò.
‎Hàng của ông ở đây hết à?
‎Tôi đã nói thế rồi. Sao cứ hỏi suốt vậy?
‎Ông chắc chứ?
‎Cái tên nhãi này.
‎Làm gì mà nghiêm trọng thế?
‎Tôi chỉ hỏi thôi mà.
‎Ông còn hàng hay không
‎tôi tự tay kiểm tra là được.
‎Lão già chết tiệt! Điên rồi à?
‎Đúng là đại ca Kuto vẫn như xưa nhỉ?
‎Người từng làm loạn ở đất Nga
‎đúng là có khác.
‎Bọn mày là ai? Sao lại làm thế này?
‎Tôi đã nói rồi mà. Chuyện ông phá giá,
‎Bukseong và Nga sẽ không để yên đâu.
‎Bukseong nói nếu tôi xử lý ông,
‎thì giao dịch với bên Nga sẽ do tôi làm.
‎Còn chờ gì nữa? Nhanh tiễn ông ta
‎lên đường đi. Ông ta bận lắm.
‎Bước ra đây!
‎Đại ca Kuto!
‎Đợi đã, đại ca Kuto.
‎Ta nói chuyện đã.
‎Cẩn thận!
‎Chết tiệt!
‎Đưa cặp tiền qua đây.
‎Đại ca.
‎Ông đi mạnh giỏi nhé.
‎Đại ca, anh không sao chứ?
‎Còn làm gì vậy? Mau gom tiền và súng!
‎Chú ơi.
‎Này, dừng lại!
‎Này. Con nhỏ điên!
‎Đại ca vẫn ổn, chỉ sượt xíu thôi.
‎Mày có muốn thử không?
‎Chú ơi!
‎Chú ơi! Làm ơn…
‎Chú… Chú ơi!
‎Chú mở mắt ra đi!
‎Chuyện gì thế này?
‎Tại sao…
‎Xử lý nó đi.
‎Phải làm sao đây?
‎Chết tiệt! Gì thế này?
‎Tao sẽ giết nó đấy.
‎Hắn đang kề dao trên cổ tao đó.
‎Còn không mau đặt dao xuống!
‎Từ từ thôi!
‎Đừng mà!
‎Chú…
‎Chú thật sự rất xin lỗi cháu.
‎Chú đừng nói chuyện.
‎Giờ chú hãy giữ hơi lại,
‎chú đừng nói gì hết.
‎Mặc dù vậy…
‎cháu cũng không ghét chú…
‎Cảm ơn cháu…
‎Chú ơi!
‎Chú ơi?
‎Chú đang làm gì vậy?
‎Chú à!
‎Chú?
‎Đừng mà!
‎Làm sao đây?
‎Lẽ nào mày là Park Tae Gu?
‎Thằng khốn!
‎Khốn kiếp!
‎Dừng lại đi.
‎Này, đi thôi.
‎Bọn chúng sẽ quay lại đây ngay.
‎Tỉnh táo lại đi. Ta phải đi ngay.
‎Tôi nói cô tỉnh táo lại đi.
‎Ta phải đi ngay.
‎Chú tôi thì sao?
‎Đại ca Kuto…
‎Ông ấy đã chết rồi.
‎Chết cái gì? Anh nói ai chết?
‎Anh nói ai chết hả?
‎Ai chết?
‎Anh nói ai chết?
‎Đồ điên! Ai chết hả?
‎Tỉnh táo lại đi!
‎Anh mới nói gì hả?
‎Tên khốn kiếp!
‎Đồ khốn!
‎Bỏ tôi ra!
‎Dừng lại!
‎Dừng xe lại! Đồ khốn! Anh đưa tôi đi đâu?
‎- Dừng xe lại!
‎- Bỏ tay ra.
‎Dừng xe lại đi mà…
‎- Cô ngồi yên đi.
‎- Không được!
‎Dừng xe lại!
‎Này.
‎Này!
‎Này cô!
‎Này! Cái này hả?
‎NƯỚC UỐNG ĐƯỢC
‎Rẽ trái ở đây à?
‎Ừ.
‎Ôi chao!
‎Lâu rồi không gặp cháu, Jae Yeon nhỉ?
‎Vẫn khỏe chứ?
‎- Vâng. Cô chú vẫn khỏe chứ ạ?
‎- Ừ.
‎Nhưng mà này, cháu ốm à?
‎Cháu không khỏe ở đâu à?
‎Chắc là cháu mệt quá nên thế.
‎- Ừ, nhanh vào trong đi.
‎- Vâng.
‎Cháu gọi là chú chuẩn bị
‎phòng tốt nhất ngay.
‎Nhưng sao đại ca Kuto
‎lại đột nhiên muốn sửa nhà thế?
‎Bỗng dưng đòi trang hoàng lại làm gì?
‎Mới đây còn bảo sẽ bán rẻ lại,
‎còn nhờ chú tìm giúp người mua lại mà.
‎Đường ống nước lại vỡ nữa à?
‎Không ạ.
‎Tính chú ấy thất thường vậy đấy.
‎Cũng phải.
‎Ừ.
‎Cậu ta là ai thế?
‎Lẽ nào là bạn trai cháu à?
‎Dạ?
‎Không phải. Anh ấy là khách của chú.
‎Đúng nhỉ?
‎Hẹn hò với đàn ông
‎thì không nên tùy tiện đâu.
‎Thôi nào. Đừng có càu nhàu nữa.
‎Chuyện này quan trọng mà.
‎Cái bà già này thật là.
‎Không phải anh ghét uống rượu à?
‎Cô ổn chứ?
‎Đồ điên.
‎Trông tôi ổn lắm sao?
‎Không.
‎Tôi ghét nhất mấy tên khốn
‎rõ ràng biết không ổn
‎nhưng vẫn cố tình hỏi có ổn không.
‎Nếu không biết nói gì
‎thì thà đừng nói gì hết.
‎Anh ổn chứ?
‎Trông tôi ổn lắm sao?
‎Không.
‎Tôi cũng…
‎ghét nhất là những người
‎rõ ràng biết không ổn chút nào
‎mà vẫn cố tình…
‎Giờ tôi nên làm gì?
‎Giờ tôi thật sự
‎không còn ai trên đời rồi.
‎Bởi vì chú,
‎mà một băng đảng Nga nào đó
‎đã giết hết gia đình tôi.
‎Sau đó chú ấy lại giết hết chúng
‎để báo thù.
‎Nghe nói các người
‎xem chú ấy như huyền thoại.
‎Tôi thật sự ghét chú ấy.
‎Đáng lẽ chú ấy phải chết chứ?
‎Sao bố mẹ tôi lại phải chết?
‎Sao em tôi lại phải chết?
‎Ngay từ đầu chỉ cần một mình ông ấy chết
‎là được mà.
‎Tôi nguyền rủa ông ấy mỗi ngày.
‎"Cầu cho tên côn đồ rác rưởi đó
‎chết quách đi".
‎Và giờ ông ấy chết thật rồi.
‎Nhưng sao tôi lại thế này?
‎Ở đây…
‎thật sự rất đau.
‎Đau thật đấy.
‎Tôi đã cầu mong hàng nghìn lần
‎để ông ấy chết quách đi.
‎Đó từng là tất cả những gì tôi muốn.
‎Sao những chuyện này cứ xảy ra với tôi?
‎Sao mọi người cứ lần lượt bỏ tôi đi?
‎Muốn ngủ cùng không?
‎Cùng ngủ đi.
‎Không muốn ngủ với tôi à?
‎Cái gì?
‎Lại đây. Chúng ta ngủ chung.
‎Không sao. Tôi chẳng để tâm đâu.
‎Dù sao tôi cũng sắp chết rồi,
‎giữ mình để làm gì?
‎Thật sự không sao đâu. Lại đây đi.
‎Không phải thế…
‎Là tôi thấy không ổn.
‎Cái gì?
‎Xin lỗi nhé.
‎Tôi cũng có cái gọi là gu riêng.
‎Tôi không phải là dạng người
‎sẽ ngủ với bất cứ ai mời gọi mình.
‎Cô lấy tự tin đó ở đâu ra thế?
‎Đồ hèn nhát. Quên đi.
‎Tưởng anh là gu của tôi chắc?
‎Thật là!
‎Vâng, em sẽ đến đúng giờ.
‎Vâng, đã rõ.
‎Vâng, đại ca.
‎Đi ăn sáng thôi.
‎Tôi không muốn ăn mấy.
‎Đi thôi. Tôi sẽ mua gì đó ngon cho cô ăn.
‎Anh định ăn thật à?
‎Ừ.
‎Tôi muốn ăn thử trước khi chết.
‎Cô bảo có chết cũng không thể
‎quên được món này mà.
‎Ngon thật.
‎Anh không biết ăn mà?
‎Sao lại không biết ăn?
‎Không có nên mới không ăn.
‎Thật ra, tôi thích canh cá sống nhất.
‎Lúc nhỏ,
‎nhà tôi ở gần biển.
‎Mỗi khi trong nhà không có gì ăn,
‎mẹ tôi lại ra chợ hải sản sỉ
‎nhặt hải sản còn thừa mang về nhà
‎trộn với xì dầu và đường cho chúng tôi ăn.
‎Vậy nên chị tôi rất chán ghét món đó.
‎Chị ấy còn không ngửi được
‎mùi canh cá sống.
‎Nhưng kỳ lạ là tôi lại rất thích.
‎Đến bây giờ cũng thế,
‎mỗi lần nhìn thấy canh cá sống,
‎tôi lại nhớ đến mẹ.
‎Cứ như ngửi thấy mùi của mẹ.
‎Vậy nên tôi rất thích.
‎Cô không ăn à?
‎Vậy để tôi ăn.
‎Làm gì thế?
‎Đừng động vào phần của tôi.
‎Ai nói không ăn đâu?
‎Đã bảo nhóm đến trước chuẩn bị chưa?
‎Vâng, chúng đang chuẩn bị
‎với nhóm từ Busan.
‎Tôi đến sân bay một lát rồi về.
‎Đừng đi.
‎Anh không thấy lạ à?
‎Anh nói không thể liên lạc được
‎với những người khác mà?
‎- Vì tình hình có hơi…
‎- Tình hình gì?
‎Ý tôi là…
‎Anh đừng đi.
‎Tôi bất an lắm.
‎Tôi cũng không muốn ở một mình.
‎Chà, thời tiết hôm nay đẹp ghê.
‎Chăn sẽ khô ngay thôi.
‎Sao bà không ý tứ gì cả vậy?
‎Hai đứa nó nghe bây giờ.
‎Ông im đi. Tôi nói thế để chúng nghe đấy.
‎Trời ạ.
‎Tôi sẽ về ngay.
‎SÂN BAY JEJU
‎Có chuyện gì vậy? Sao cậu không nghe máy?
‎Anh à!
‎Sao? Cậu bị sao thế?
‎Tên khốn Giám đốc Yang đó
đã phản bội chúng ta.
‎Cái gì?
‎Tên Giám đốc Yang đã bán đứng anh rồi.
‎Tên khốn đó không chỉ bán đứng anh,
hắn đã bán đứng hết tất cả chúng ta.
‎Tên khốn kiếp đó…
‎Khốn kiếp!
‎Này, Jin Sung à.
‎Khoan đã!
‎Tae Gu à!
‎Này, cậu đi đâu thế?
‎Tránh ra!
‎- Đứng lại.
‎- Nhanh lên!
‎Chết tiệt!
‎Tầng hai! Chặn hắn lại, nhanh lên!
‎Này!
‎- Bắt lấy hắn!
‎- Đứng lại!
‎Bên kia!
‎Mau lên xe!
‎Kéo nó ra!
‎Đi mau!
‎- Mở ra!
‎- Thằng khốn!
‎Park Tae Gu, thằng khốn kiếp!
‎Mày hết đường chạy rồi.
‎Bỏ ra!
‎Kéo nó ra!
‎Xuống xe mau!
‎Giỏi thì lại đây, lũ khốn.
‎Bắt nó lại!
‎Đứng lại, thằng khốn!
‎Đứng lại!
‎Này! Tản ra đi!
‎Họ đã để mất hắn.
‎Giờ tính sao đây, Giám đốc Yang?
‎Mày tính sao đây, thằng khốn?
‎Này! Đưa tao gì đó đi.
‎Tôi có thể bắt nó lại.
‎Không phải cái đó, thằng ngu.
‎Giám đốc Ma, anh đừng vậy mà.
‎Nghe tôi nói đã.
‎- Vậy mày định bắt nó kiểu gì, thằng khốn?
‎- Từ từ.
‎Trong đám bị bắt lại
‎có một đứa tên Jin Sung.
‎Nó là đàn em của Tae Gu.
‎Lợi dụng nó là được.
‎Xem thằng khốn này kìa.
‎Mày đúng là một thằng cặn bã.
‎Thằng khốn bẩn thỉu.
‎Ngồi gần mày tao cũng thấy bẩn lây.
‎Này, cách xa tao ra, ngồi sát ra đó.
‎Ngồi sát ra đi.
‎Mở cửa sổ ra đi. Chết tiệt!
‎Vâng, đại ca.
‎Này!
‎Cô ấy đâu rồi?
‎Jae Yeon đâu rồi?
‎Nó quay lại nông trại rồi.
‎Bảo là có chuyện muốn nói với chú
‎và quên mang cái gì đó
‎nên mượn xe tải của tôi đi rồi.
‎Khoan…
‎Con bé sẽ về ngay. Nó bảo cậu đợi đấy!
‎Chết tiệt! Cô đang ở đâu?
‎Sao bỗng dưng lại chửi bới
‎loạn cả lên vậy?
‎Đã nói cô đừng đi đâu mà! Quay về ngay!
‎Tôi nói anh đừng đi, anh vẫn đi đó thôi.
‎Được rồi. Tôi xin lỗi. Quay lại ngay đi.
‎Tôi về ngay thôi.
‎Không thể để chú tôi nằm đó được.
‎Chết tiệt! Nghe rõ đây.
Ông ấy không có ở đó đâu.
‎Cô nghĩ chúng sẽ không dọn dẹp sao?
‎Có nghe không? Mau ra khỏi đó đi.
Mau ra khỏi đó đi, chết tiệt!
‎Tôi vẫn đang nghe đây. Sao cứ hét lên thế?
‎- Tôi sẽ về ngay. Cúp đây.
‎- Này!
‎Alô?
‎Con nhỏ chết tiệt!
‎Giờ mới chịu bắt máy à?
‎Tae Gu à, cậu đang ở đâu vậy?
‎Tae gu à?
‎Anh đã bán em rồi à?
‎Tae Gu à, chuyện là thế này.
‎Cả lũ đàn em của em nữa sao?
‎Không phải. Chuyện là…
‎Trả lời đi tên khốn.
‎Thằng khốn, sao mày dám…
‎Được rồi. Tôi xin lỗi.
‎Tôi xin lỗi cậu, Tae Gu à. Nhưng mà…
‎Mày đang đùa với tao à?
‎Mọi chuyện bắt đầu đều là do cậu mà.
‎Cậu phải chịu trách nhiệm chứ?
‎Nếu cậu cứ thế này thì lũ đàn em
‎cũng sẽ phải chết đấy.
‎Cậu…
‎Park Tae Gu.
‎Tôi là Giám đốc Ma của Bukseong.
‎Chúng ta đã gặp nhau vài lần rồi nhỉ?
‎Tôi sẽ không nói dài dòng.
‎Chúng ta có món nợ cần phải tính.
‎Tôi cho cậu một giờ. Mau đến đây đi.
‎Nếu dám làm lơ,
‎thì cậu sẽ phải trả giá đắt đấy.
‎Jin Sung hay lũ đàn em của cậu sẽ chết.
‎Con bé này cũng sẽ chết.
‎Nghe này.
‎Chỉ cần xử lý một mình cậu
thì gọn biết bao nhiêu.
‎Lũ nhóc có tội tình gì đâu?
Thanh xuân mơn mởn thế kia mà.
‎Dù thế nào đi nữa,
‎cậu cũng sẽ chết.
‎Đến cũng chết, mà không đến cũng sẽ chết.
‎Đừng nghĩ đến việc bỏ trốn.
‎Có nghe không?
‎Được thôi. Tôi sẽ đến.
‎Tôi sẽ đến đó.
‎Phải vậy chứ.
‎Quả nhiên là Park Tae Gu.
‎Con người của cậu rất được.
‎Anh hãy hứa đi.
‎Rằng sẽ tha cho cô gái đó và Jin Sung.
‎Được thôi.
‎Đừng lo. Tôi hứa.
‎Cậu biết tôi mà.
‎Tôi không khốn nạn
‎như thằng khốn nào đó đâu.
‎Cái gì?
‎Được thôi.
‎Thế cũng được.
‎Muốn sao? Gọi video cho cậu nhé?
‎Chết tiệt! Cứ đến thẳng đây rồi nhìn đi.
‎Hắn muốn nói chuyện với cô.
‎Đừng đến. Anh điên rồi à?
‎Anh là đồ ngốc à? Đến đây làm gì?
‎Không biết là tôi sắp chết à?
‎Như nhau cả thôi. Cô không nghe hắn nói à?
‎Kiểu gì tôi cũng sẽ chết.
‎Cô nói không muốn ở một mình mà.
‎Đợi đó đi. Lát nữa tôi đến.
‎Mau đến đây. Cậu có một tiếng đồng hồ.
‎Tôi chúa ghét những kẻ không đúng giờ.
‎Thay vào đó, nếu cậu đến đúng giờ
‎tôi sẽ cho cậu một món quà
‎xem như là phần thưởng trước khi chết.
‎Nếu biết nó là gì,
‎hẳn cậu sẽ thích đấy.
‎Khi đó cô học cấp hai nhỉ?
‎Lúc tôi gặp cô, cô chỉ cao từng này.
‎Cô đã lớn hơn nhiều rồi.
‎Có nhớ tôi không?
‎Anh đang chọc cười tôi đấy à?
‎Thời tiểu học tôi đã cao hơn thế rồi.
‎Nghe con nhỏ hỗn láo này nói kìa.
‎Này nhóc, trước mặt người lớn
‎lại ăn nói cộc lốc vậy à?
‎Là anh đã ăn nói như vậy trước.
‎Quen biết gì chứ? Khỉ gió.
‎Cô muốn chết à?
‎Giết tôi đi.
‎Hôm nay chết hay ngày mai chết
‎cũng là chết cả thôi.
‎Con nhỏ này, cô xem cuộc đời mình
‎là gì vậy?
‎Sao cô lại thành ra thế này?
‎Ông anh Kuto
‎đúng là dạy dỗ chả ra làm sao cả.
‎Thằng khốn kiếp!
‎Chết đi!
‎Tránh ra!
‎- Thằng khốn!
‎- Chết tiệt!
‎Khốn kiếp!
‎Chết tiệt!
‎Chào mừng nhé.
‎Thằng khốn Park Tae Gu.
‎Đến rồi à?
‎Này.
‎Cô ổn chứ?
‎Vẫn ổn.
‎Anh ổn chứ?
‎Trông tôi ổn lắm sao?
‎Không.
‎Tôi ghét nhất những người
‎biết rõ là không ổn chút nào
‎nhưng vẫn cố tình hỏi có ổn không.
‎Dù sao cũng cảm ơn cô…
‎vì đã hỏi.
‎Hai đứa này rốt cuộc
‎đang diễn tuồng gì vậy?
‎Đang cố gắng nói chuyện bằng mắt à?
‎Lẽ nào hai đứa bay đang hẹn hò hả?
‎Nếu thế thì sao?
‎Anh sẽ ghép đôi cho chúng tôi à?
‎Lại cái mồm hỗn láo đó.
‎Thật là.
‎Nhanh gọi điện thoại đi.
‎Thả Jin Sung ra như lời anh hứa.
‎Thằng nhãi này cũng ăn nói cộc lốc thật.
‎Bọn mày ăn gan hùm à?
‎Tao lớn tuổi hơn bọn mày nhiều đấy…
‎Chết tiệt!
‎Thôi bỏ đi.
‎Dù sao cũng sắp chết cả rồi.
‎Này. Gọi điện thoại cho bệnh viện đi.
‎Vâng.
‎Lũ trẻ trâu vô học…
‎Im lặng đi!
‎Chết tiệt!
‎Cái gì?
‎Mày vừa nói gì đấy?
‎Ai làm?
‎Này, Giám đốc Yang.
‎Là mày à?
‎Mày đã sai người
‎xử đàn em của Tae Gu rồi à?
‎Dù sao chúng cũng phải biến mất mà.
‎Lỡ để bọn nó sống
‎rồi sau này có chuyện gì thì sao?
‎Thằng khốn!
‎Giám đốc Ma! Đợi đã!
‎Chết tiệt!
‎Giám đốc Ma, đợi đã.
‎Thằng khốn,
‎tao sẽ móc hết nội tạng mày ra.
‎Giám đốc Ma, làm ơn. Tha cho tôi đi!
‎- Thằng khốn!
‎- Khoan!
‎Giám đốc Ma, tha tôi một lần thôi. Làm ơn.
‎Tôi sai rồi. Nhưng còn Trưởng phòng Park…
‎Người đã kết nối chúng ta.
‎Anh ta đã nói rồi.
‎Giết tôi chỉ khiến sự việc phức tạp thôi.
‎Không có lợi gì cả.
‎Cái tên Jin Sung đó
‎rất trung thành với Park Tae Gu.
‎Nếu để nó sống thì không biết sau này
‎sẽ có chuyện gì đâu.
‎Thật đấy. Giết thằng đó là đúng.
‎Tôi chỉ muốn giúp thôi.
‎Ta nên làm vậy.
‎Thằng Yang khốn kiếp!
‎Thằng khốn nạn!
‎Sao mày có thể
‎làm thế với tao hả thằng khốn?
‎Thằng khốn…
‎Thằng khốn nạn.
‎Chết tiệt! Thật là!
‎Mày mới nói gì hả thằng khốn?
‎Thằng khốn nạn!
‎Này thằng khốn, miệng mày ngậm giẻ lau à?
‎Thằng khốn kiếp!
‎Mọi chuyện ra thế này đều lỗi tại mày.
‎Nếu mày không làm thế với Chủ tịch Doh
‎thì cuộc thảm sát chết tiệt này
‎có xảy ra không hả?
‎Tên Yang Do Soo khốn kiếp…
‎Tao sẽ giết chết mày!
‎Thằng khốn nạn!
‎Thằng khốn. Ăn đòn chưa đủ à?
‎- Chết tiệt!
‎- Dừng lại!
‎Đừng đánh anh ấy!
‎- Đừng đánh anh ấy. Dừng lại đi.
‎- Tao đã sai mày làm thế à?
‎- Chết tiệt! Tao có bảo mày làm thế không?
‎- Dừng lại đi!
‎- Này!
‎- Thằng khốn!
‎- Tao chịu đựng mày lâu rồi!
‎- Dừng lại đi!
‎Thôi, đừng đánh nữa.
‎Đủ rồi.
‎Thằng khốn!
‎Mày định giết nó luôn à?
‎Dừng lại đi đồ khốn!
‎Đừng đánh nữa!
‎Thằng khốn…
‎Bỏ ra!
‎Trời đất ơi, thằng khốn nạn!
‎Dựng dậy.
‎Thằng khốn này đúng là…
‎Mày đúng là ghê gớm thật.
‎Mày không phải con người.
‎Mày là côn trùng. Không phải người.
‎Chết tiệt!
‎Tao đã nói đủ rồi mà, thằng khốn.
‎Tae Gu à.
‎Tae Gu.
‎Tôi đã nói
‎sẽ tặng cậu một món quà, nhớ chứ?
‎Đây là chuyện cậu mong mỏi nhất.
‎Về tai nạn xe của chị gái cậu.
‎Tôi đã nghe theo lệnh Chủ tịch Doh
‎tra xét lũ đàn em dưới tay tôi
‎để bắt thủ phạm cho cậu.
‎Nhưng mà…
‎không phải chúng tôi làm.
‎Thật đấy.
‎Cậu thử nghĩ xem.
‎Nếu chúng tôi muốn cậu chết
‎thì sẽ sử dụng thủ đoạn hèn hạ đó à?
‎Cứ thẳng tay giết là được mà.
‎Không phải sao?
‎Nếu vậy thì…
‎Này, Giám đốc Yang.
‎Mày nói nghe xem nào, thằng khốn nạn?
‎Sao để mình tao nói thế?
‎Tại sao?
‎Sao lại làm thế với tôi?
‎Rõ ràng quá mà.
‎Vì Chủ tịch Doh muốn kéo cậu
‎về dưới trướng, nên hắn ta lo chứ sao.
‎Nếu cậu rời đi
‎thì lũ đàn em của cậu cũng đi theo
‎và hắn chỉ còn lại cái vỏ rỗng tuếch.
‎Thế nào? Tao nói đúng chứ?
‎Thằng khốn nạn!
‎Tao sẽ giết chết mày!
‎Thằng khốn!
‎Chết đi!
‎Chết đi thằng khốn!
‎Thằng khốn!
‎Chết tiệt!
‎- Chết đi!
‎- Này.
‎Anh định làm gì?
‎Dừng lại!
‎Các người đang làm gì vậy?
‎Không!
‎Không được!
‎Thằng khốn nạn!
‎Đứng dậy! Đứng lên mau!
‎Không được!
‎Bỏ tao ra!
‎Thằng khốn kiếp!
‎Mày đi chết đi!
‎Tae Gu à…
‎Đừng gọi tên tao, thằng khốn!
‎Tao sẽ mang mày theo cùng!
‎Mày phải chết với tao, thằng khốn.
‎Không được! Đừng mà!
‎Thằng khốn…
‎Bọn khốn kiếp!
‎Dừng lại đi. Bao nhiêu đó là đủ rồi.
‎Nếu có thể làm theo ý mình,
‎tôi sẽ cho hắn đi cùng với cậu,
‎coi như tặng cậu món quà cuối cùng.
‎Nhưng nếu tên khốn đó chết
‎thì cũng hơi rắc rối cho chúng tôi.
‎Tae Gu à.
‎Kết thúc ân oán tại đây thôi.
‎Không được!
‎Không được! Làm ơn!
‎Đừng mà!
‎Đừng…
‎Sao cô lại khóc?
‎Đừng khóc vì tôi
‎một cách vô ích.
‎Tôi không khóc.
‎Anh là gì chứ?
‎Ai…
‎Ai sẽ khóc vì anh chứ?
‎Này.
‎Đừng nói kiểu đó nữa.
‎Bây giờ có vẻ…
‎tôi sẽ chết
‎trước cô rồi.
‎Con nhỏ ranh.
‎Đồ hẹp hòi.
‎Anh vẫn để ý chuyện đó hả?
‎Đừng có tưởng bở.
‎Vài ngày nữa tôi sẽ theo anh thôi.
‎Tôi đã biết…
‎là cô sẽ nói vậy mà.
‎Đừng mà. Anh ấy sắp chết rồi!
‎- Tránh ra! Đi đi!
‎- Phải rồi, đằng nào nó cũng chết mà!
‎Biến đi!
‎Dám cắn tao sao, con khốn!
‎Con nhãi điên.
‎Chết tiệt! Đau chết mất!
‎Tae Gu à.
‎Đau lắm nhỉ?
‎Để tôi giúp cậu hết đau nhé.
‎Được rồi. Dọn dẹp đi.
‎Con nhỏ đó thì sao ạ?
‎Chuyện đó còn hỏi à?
‎Giám đốc Ma. Để đó cho tôi.
‎Đưa dao cho tôi.
‎Đã dính máu đầy người rồi,
‎để tôi xử lý cho.
‎Để nó yên.
‎Tao đã hứa rồi.
‎Dù sao con nhỏ đó
‎cũng không sống được bao lâu nữa.
‎Tên khốn máu lạnh.
‎Bởi vậy mới càng phải làm nhanh chứ?
‎Dù sao thì nó…
‎Tao nói là đủ rồi, thằng khốn!
‎Thằng khốn nạn!
‎Ừ.
‎Nhìn lại bộ dạng mày đi!
‎Đáng lẽ mày phải nằm ở đó đấy, thằng khốn!
‎Này, lôi nó đi cho khuất mắt tao.
‎Nghe không? Lôi nó đi.
‎Đợi đã. Lấy giùm tôi cái áo khoác.
‎Chết tiệt!
‎Này! Tối nay ngủ ở đâu?
‎Tao phải nghỉ ngơi một chút.
‎Họ đi ăn sáng rồi à?
‎Nhà hàng hải sản?
‎Ông có thể cho tôi địa chỉ không ạ?
‎Vâng, cảm ơn Giám đốc.
‎Tên nhãi này đúng là kém cỏi.
‎Ôi trời.
‎Muốn giải rượu thì phải uống rượu.
‎Chà, ai thế này?
‎Cô đến để ăn sáng à?
‎Nhưng làm sao đây? Hết chỗ rồi.
‎Ở đây này, ngồi trên đùi tôi.
‎Đến tìm xác của chú cô à?
‎Hay là cô…
‎cùng ăn với chúng tôi nhé?
‎Chúng ta cũng đâu phải người lạ.
‎Cùng uống một ly đi.
‎Lại đây nào. Đi thôi, không sao đâu.
‎Chúng tôi không đáng sợ thế đâu.
‎- Lại đây đi.
‎- Chúng tôi mời.
‎Đừng có buồn thế!
‎Lại đây đi!
‎Khốn…
‎Mất cả hứng ăn rồi.
‎Chết đi, thằng khốn.
‎Chết tiệt!
‎Đóng cửa lại!
‎Lũ khốn nhát gan.
‎Này lũ đần, ở trong đó thì không bị bắn à?
‎Tưởng đó là súng hơi à, lũ khốn?
‎Được rồi.
‎Nghĩ kỹ lại thì
‎đúng là tôi với cô
‎có món nợ cần tính nhỉ?
‎Cô ta điên rồi à?
‎Chết tiệt!
‎Khoan đã. Đợi một lát.
‎Hãy…
‎Hãy nói chuyện đi.
‎Nói chuyện đi.
‎Nói…
‎Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương